***하늘별***
clickally@hotmail.com 157th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있어
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 깃든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체 우주 해적 가이스터가
惡のエネルギ-生命體宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
欲(ほしいまま)にせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第６話　ボクら沈沒船たんけん隊
第６話　우리는 침몰선 탐험대 1990/3/10
방금 전의 발표에 의하면
걱정했던 해저 화산의
재분화의 공포가 사라져
모레부터의
선박의 항해가 허가되었습니다
뭐야!
대폭발 할거라고 생각했더니만..
아니,
폭발하지 않아서 다행이지
표를 못 써먹을 뻔 했거든
표요?
(*けん/켄-券:입장, 승차권의 표)
관광 잠수함 표를 얻어왔단다
갈래? /
신난다!
좋겠네
그럼 후우코 누나한테 데려...
무슨 말씀하시는 거예요!
관광잠수함이라니..
유치하잖아요
어때?
코토미한테 가자고 하는게?
애들 데이트에는
아주 딱이잖아?
애라고?
그럼 이어서 다음 뉴스입니다
관광 잠수함의 유람코스에서
침몰선이 발견되었습니다
오늘 아침 운항 재개에 앞서
예비 조사 중에 발견된 것입니다
해저 심해에
가라앉아 있었으나
어제 이후
빈번히 벌어진 분화로
근해로 밀려 올라온 것으로
전문가들은 보고 있습니다
작지만 300년이상 된 선박으로
그 형태로 봐서는
해적선이 분명하다는 견해가 강하지만
(*逸毛 野宏(이츠게 노코우?)
-상당히 드문 이름)
어쨌든 사람들의
로맨틱한 꿈을 실은 해적선
(*小杉十郞太/코스기 쥬로타/
프테라가이스터(익룡))
어떤 보물이
발굴될지 기대됩니다
아!
나 그냥 갈래요
잡았다!
누나도 애라면
좋았을 걸 그랬지?
가까이에서
침몰선을 볼 수 있었는데~
나 간다이~
에이~!
작지만 300년이상 된 선박으로
그 형태로 봐서는
해적선이 분명하다는 견해가
강하지만
어쨌든 사람들의
로맨틱한 꿈을 실은 해적선
어떤 보물이
발굴될지 기대됩니다
침몰선이 뭐야?
沈沒船って何だ?
야 너는 침몰선도 모르냐?
お前,沈沒船もしらねえのか
침몰선이라는 건 말야..아..그게...
沈沒船っていうのはだなあ,ええと...
항해중에 가라앉은 배야
航海中に沈んだ船のことだ
내가 지금 설명해 줄라고 했어,이 자식아!
ああっ,俺が今說明しようと思ったのに..
このおっ..!
이 자식아, 아프잖아!
てめえ痛てえじゃねえか
뭐 하는 짓이냐구!
남의 말을 들을...
시끄러~~!!!시끄러 시끄러 시끄러~~!!
うるさ~~い!!うるさいうるさいうるさい!!
썬더 가이스터,이 침몰선을 빼앗아와라
(*サンダ-ガイスト)
썬더 가이스터?
サンダ-ガイスト?
침몰선이 뭐야?
沈沒船って何だ?
(*썬더가이스터-브론트 사우루스형 로봇)
저 멍청이! 도대체 도움이 안된다니까!
こんなボケ! 役にたたねえぜ!
일은 우리한테 맡겨라
仕事なら俺たちにまかせな!
멍청이? 난 멍청이가 아냐!
ボケ..? 俺はボケじゃねえ!
썬더 가이스터,
이 침몰선을 빼앗아와라
침몰선은 관광잠수함의 뒤를 밟으면
찾아낼 수 있을거다
..라고 다이노 가이스터님이
말씀하셨다
기다려
이 에너지 박스를 가져가라
버튼을 눌러서
근처 등대에라도 장착해서...
맡겨둬!
야, 사용방법을...!
뭐 저런 놈이 다 있어!
~아사히다이 소학교~
해적선이라니 로맨틱하다~
코토미, 실은 말야..
코토미, 내일 우리집 잠수함으로
ボクのうちの?水艦で海賊船の
해적선의 보물을 찾으러 갈래?
寶物を探しに行きませんか?
우리집 잠수함?
그래
난 됐어
왜~애?
난 어떤 보물이 있을까
どんな寶物があるか
상상이나 하는 편이 더 좋아
想像するのが好きなの
진짜 보고나면
시시해 질 것 같아
그..그래?
코토미는 안가겠구나
아~그거 관광 잠수함 입장권이잖아?
나도 가고 싶어!
(私も行きたい)
코토미는 보물같은 건
보고싶지 않다고 하지 않았어?
보물말이야!
하지만 해적선은
얘기가 다르지
해적선을 보면
海賊船を見ると
더욱더 멋진 상상할 수 있을 거 아냐?
もっともっと想像できるでしょ?
로맨틱하잖아~?
ロマンチックじゃない~?
됐다!
그래, 로맨틱하지?
음!
코토미,
괜찮으면 내일 같이 갈래?
정말!
이럴수가~!
觀光潛水艦 フリッビ―號
관광잠수함 플리피호
코우타, 즐거워 보이는구나
觀光潛水艦 フリッビ―號
관광잠수함 플리피호
왜냐면, 어떤 보물이 있을까
상상하는 것만으로도
가슴이 두근두근 해지거든
어째서 상상하는 것만으로도
가슴이 두근두근 한거지?
에..그건..?
로맨틱하거든~
로맨틱?
이렇게 저렇게 상상할 수 있다는 게
로맨틱하잖아?
그래서 그런거야...
로맨틱...음...
버튼을 눌러서 장착하랬지?
아? 장착이 뭐지?
아~ 뭐 알게 뭐야
다녀오겠습니다~
코우타가 평소보다
기운이 솟는 것 같은데?
코토미랑
데이트한다고 했거든요
데이트한다고?
여보!
우리도 오랜만에 드라이브나 갈까?
어머,
근사해요!
바로 준비하고 올게요
아! 잠깐만요!
엄마 아빠가 외출하고 나면
난 어쩌라고요?
일요일인데
나만 집보고 있으라고요?
후우코는 남자친구 없니?
갑자기 그건 왜 물어요...
남자 친구야. 둘셋은 있다구요
ボ-イフレンドの二人や三人いるわよ
그럼,
오늘은 데이트의 날로 정하자
모두 데이트하는 거야
자, 나갈까요,
여보~
그러자구, 여보~
남자 친구가 하나라도 있었다면
걱정도 안할걸요
좀 살은 찌고 털은 많지만
오늘은 너로 위안을 삼아야겠다
야호!
신난다!
잠수함이다!
가자,코토미
에?
애들아, 안녕?
타쿠미!
그 복장...혹시...
너 설마 이 잠수함에 탈려고...
가끔은 너희같은 서민들의 즐거움을
맛보는 것도 재밌을 것 같다고 생각했거든
자, 저런 녀석은 두고 어서 가자
어이, 코우타 아니냐?
이크...
코우타 너도
관광 잠수함에 탈거니?
네, 토쿠다 아저씨도요?
취재가는 거야, 취재
출발하겠습니다!
타실분은 서둘러 주십시요!
어물어물하다간
늦겠구나
어서 가자!
잠깐!
같이 가요~
아름답구나
그렇지, 코우타?
토쿠다 아저씨,
취재 안하실 거예요?
아, 그렇지!
있잖아요,
특종이라면 창가쪽에서 잘 보일 걸요?
바꿔드릴까요?
그러면 미안하지
난 여기서도 충분하니까
아, 저기 봐, 코우타!
저게 침몰선인가봐
우와~
찾았다!
함장님,
뭔가가 접근해오고 있습니다
뭐?
좋아! 오늘이야말로
특종을 잡을 수 있겠군
음? 어디 있었지?
이 화산에는
아주 옛날에 살던 공룡까지 있네
에?
브론트 사우루스라고
말씀하셨으면 좋겠네요
쥬라기의
브론트 사우루스
신문기자라면
그 정도는 알고 계셔야죠~
에?
그런게 있을 리 없을 것 같은데..
으...공룡이다!
가이스터야!
방해 된다구!
勇 者
エクスカイザ-
용자 엑스카이저
***하늘별***
맛들린 싱크 : 침묵의 마르 (침묵의 함대)
勇 者
エクスカイザ-
용자 엑스카이저
clickally@hotmail.com 117th
맛들린 싱크 : 침묵의 마르 (침묵의 함대)
으...무거워...
이건 도저히
내 힘만으로는 안되겠군
그리워지네요
여기 기억해요?
에?
정말이지~
잊은 거에요?
미안
장난이야
잊었을 리가 없잖아
당신하고
첫데이트한 곳이니까
참..
당신도~
여보,
등대가 돌아다니고 있어
또 장난치는 거죠?
맞아,
장난한거야
가이스터가 움직이기 시작했다!
코우타,
네가 있는 곳은 별일 없나?
코우타! 코우타!
무슨 일이냐?
엑스카이저!
가이스터가 움직이기 시작했다!
그쪽은 아무 이상 없나?
끝이야!
가이스터가 나타나서...
큰일났어!
가이스터가 침몰선을 가져 가려고 해!
뭐?
걱정하지 마라
지금 바로 가겠다
여보 다음 어디로 갈까?
어?
확실히 여기에...
チェ-ンジ! エクスカイザ !
Change! Exkaiser !
체인지! 엑스카이저 !
대체 무슨 일이 있었던 거야?/
무슨 일이 벌어진 거야?
안경...
내 안경...
카메라 카메라...
카메라가 없어...
코토미 코토미!
코토미 괜찮아?
괜찮은 것 같아
아, 코우타!
침몰선이!
괜찮아, 걱정 안해도 돼
어떻게 알아?
그..그런 기분이 들어..
멈춰라, 가이스터
スパイクカッタ-!
Spike cutter!
스파이크 커터!
또 네 놈이구나!
가이스터!
사람들의 로망을 짓밟는 너희 악당들을!
人人のロマンを破ろうとする貴樣達惡黨を
절대 용서할 수 없다!
許すわけにはいかん!
정의의 아군이야!
(正義の身方)
기다리고 있었어요!
코우타!
응!
간다!
フレ-ミングノヴァ!
Flaming Noba!
플레이밍 노바!
가공할 만한 힘이다!
インパクトフラッシュ!
Impact Flash!
임팩트 플래쉬!
해치웠다!
나 화났다!
뭐지?
이..이건 분화다!
분화하기 시작했어!
젠장,
기억하고 있으라구!
도망가는 거냐?
코우타!
キング-ロ-ダ-
King Loader
킹 로더!
巨大合體 キングエクスカイザ
거대합체 킹엑스카이저!
(하야미 쇼의 멋진 외침~)
カイザ-ショット !
Kaiser shot !
카이저 샷 !
이젠 끝장이야
추락해서 여기서 죽을 거야
-코우타!
-코토미, 정신차려
괜찮을 거야, 분명히 살 수 있어
힘내,
엑스카이저!
힘이...
カイザ-ソ-ド
Kaiser Sword
카이저 소드!
サンダ-フラッシュ!
Thunder Flash!
썬더 플래쉬!
코우타!
침몰선의 보물이...!
보물이다 보물!
예쁘다~
이렇게 로맨틱한 경험은 처음이야
코우타 덕분이야
뭘...나도...
고마워,
엑스카이저!
이상하네
분명히 이 근처에 세워뒀는데...
여보! 저기 봐요!
이거 참 이상하네~
아까 찾아봤을 땐 없더니만...
여보~ 돌아왔으니까 됐어요
かえって良かったじゃない~
추억의 장소에서
계속 함께 있을 수 있었잖아요
그것도 그렇구만
자막 제작 : *** 하늘별 ***
맛들린 싱크 : 침묵의 마르 (침묵의 함대)
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 가져와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
ジェットコ-スタ-に
コ-ヒ-カップに觀覽車
みんなも
乘ったことあるよね
ボクがコトミちゃんと初めてデ-トした思い出の
遊園地が突然消えちゃった!
ガイスタ-が
訓練用に盜んだんだって!?
ええ~どうしよう,
みんなの思い出が目茶目茶だよう!
次回,勇者エクスカイザ-
"遊園地でキケンがぐるぐる!"
君んちにも宇宙人,いる？